

----
Anfrage bzgl. Spiegelprojekt an Herrn Bartz 
Benjamin Gabermacher PMO spiegelprojekt DSGV
Staffing:
    'Dr. Tedeconsulting' arbeiten mit?
wir bekommen ein dokument mit vorschlag für struktur bzgl. staffing -- wir arbeiten 
an zulieferung an Bartz Klusmann

1. handelnde Personen
2. Todos zuordnen ()
3. 

Hauptprojektleitung sucht nach Kandidaten, TP Leiter hat vorschlagsrecht

Kickoff TP 7
-Vorbereitung gemeinsam mit uns und herrn schollmeyer
-Auftrag, Erwartungen, Kennelernen, erste arbeiten

40 Produktdesigner
50 it
10 vertrag

Bis Montag nachmittag umformulierung des Staffing und struktur
7-8 Personen, max 10 
--> eher hoher % anteil ~ 50%
von Anfang an gemischte Gruppe
Auch Ablauforganisation
------


Montag 16 Uhr 


